MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ENMYSSIT ABBYR SHEN REESHT TA SHIN GOAILL TOSHIAGHT
LESH BIT BEG ER SHIAGHT LAA RY CHLASHTYN
FASTYR JERDEIN VA MEE JERKAL RISH JAMYSJEHEINEY FASTYR
JEA CROUWYNBLAAGHEY SHEN AYN
FASTYR JEDOONEE VA COLOAYRTYS ANAASAGH AYNS GOLL DYS
GACCAN TRA VA GOLL ER LOAYRT RISH CAAIRLIAGH
CULTUREVANNIN CHRIS THOMAS AGH ROW LESSOON NY SKEEAL
SY GHAELG NY GRAIHYN BEG DY YNSAGHEY NY
FONEEMYN MYR SHOH ER LHIMMEY JEH SHIAGHT LAA
YN OLLICK AYNS SKEAYLLEY AD RY CHLASHTYN AYNS
CLAARE NY GAEL FUILLAGHTYN PURTEY GHOOLISH MYSH SHIAGHT
LAA SHAMYRLIN CRELLIN CHEBBAL
CLAARE AYNS DOOLISH VA JOSEPH VRISTOL VA'N MAC
ECHEY JOSEPH WALTER ROYSTON ENNIT VOW WALTER RUGGIT
AYNS DOOLISH AYNS HOGHT CHEEAD JEIG KIARE FEED
AS KIARE JEIG V'EH FEED BLEEANEY DY EASH
TRA VOU KIED CHAGGEY SEYR TOSHIAGHT AS HAINK
EH DY VE NY OLTEY JEH'N ROYAL FLAEN
CUR
YN CAGGEY AYNS NUY CHEEAD JEIG AS NUY
JEIG FEARS WALTON MISHHENE CUNNINGHAM AS HUG EH
DAA PHAITCHEY RISH Y TEIHLL
MRAANE AEGEY CEAU WALTER TOSHIAGHT ER Y CHOORSE
NAGH EE CAA AS ER SHEN DY BAGHTAL
EC MULLAGH EC AARON ERYNOYR DY LEEIDEE EH
DA GOBBRAGHEY AYNS STAYD RODNEY AYNS LERPHOYLL NY
YEI HAINK EH DY MENNICK DYS DOOLISH SON
LAGHYN SEYREY MARISH E LUGHTTHIE AS VEIH NY
NUY CHEEAD JEIG JEIH AS FEED V'EH JEEAN
DY YANNOO FILMYN JEH TAGHYRTYN TA GOAILL AYRN
AYNS SHOH
BEGGAN ROISH Y NAH CHAGGEY SEIHLL HAINK EH
ERASH DYS MANNIN DY CHUMMAL AS CHA NEE
EH JANNOO FILMYN DERREY NY NUY CHEEAD JEIG
JEIH AS DAEED HOOAR EH BAASE AYNS DOOLISH
AYNS NUY CHEEAD JEIG TREE FEED AS NANE
IT'S T'AD SHENN VODDEY LECTRAGH TROGGIT AYNS MANNIN
AS HOGHT CHEEAD JEIG KIARE FEED AS TREEJEIG
AGH EC Y TOSHIAGHT CHA ROW EH AGH
NY HURRYS GIARE TA VOIRREY TROAILTEE EDDYR CASHTAL
DALBY AS GLIONGROUDLE
HAINK DY TRAMMAN DY VE DY TAPPEE HO
ER NOA KEAYRTEE DYS MANNIN AS DY VEL
AD GRA DY ROW SLEIH AYNS Y SHENN
PHABYR DYS SUNNY TIGGADYN CASTEY DERBY AS EAISHT
REESHT AYNS Y CHENN CHABBAL DY CHOSNEY JERREY
YN FAMMAN DY LHIE FUIRRAGHTYN RISH GOAILL SY
TRAM LECTRAGH
LHEID Y NOA AS YN TURRYS TAYRN DYS
SCRABBLE VEIH HOGHT CHEEAD JEIG KIARE FEED AS
TREE JEIG DA BISHAGHEY GLION GRAVEL NY TOWLLEY
TARTNESS GOAILL STIAGH TROGGAL YN RAADYIARN KEYL AYNS
HOGHT CHEEAD JEIG KIARE FEED AS SHEYJEIG
OLT TA CHOCHASLYS AYN JEH SHENN GHOOINNEY AS
FOLT BANE AS FAASAAG VOOAR VANE ECHEY NY
HIE ER CAA AYNS DORRYS EC ORT CLOIE
CHELLOODER TA SHOH COCHASLYS JEH TOM TROGGIT ASS
GRENABY
SHE TA LIAUYR REA AS NEAYST V'EH SHIRVEISHAGH
EH YN POBBLE LIORISH SCREEU SCREEUYNYN AS CHENGAGHYN
SO SLEIH ELLEY
V'EH CLOIE AYNS SHELLEYDER CHAMMAH SY CHEYLL AS
E CHABBYL AGH DOOYRT EH RISHYN GRAIH FIDDYL
TA FITTAL THOM TILGIT AYNS THIE TASHTEE VANNIN
AYNS DOOLISH
MOGHREY RULEYN AYNS SHOH LURG
VOISH GUILLEY AIN AYNS GLARE NY GOO MYR
SHIONE DOOIN YOU VONA HIAR USHTEY AYNS ROOISHT
VISHOON DYS Y CHRUINNEY ER JOAREY RISH AYNS
FEER ANSOOR SHIMON BAARLE SHARROO DEREK OBBYR BAARLEYRYN
GRA RISH FLORENCE AS MYSH ODDYS OO GOAILL
TOSHIAGHT SHE TROGGAL GAELG RISH NEUFORMOIL MOIRAGGLISH NOO
MOIRREY LAA AS REN CHRUINLEYDER COMMAGH SHOH DYN
DOOYT FREAILLEE BOB BROOIN RULES NOAEMSHIRAGH ER CHOR
ERBEE AGH NY GHAUNSEYR AS TA BUN Y
SKEEAL SHOH NEU-CHEEAYLLAGH EARROO DY VEL FYS AIN
MYCHIONE CRAA NYN MAAISH
ROBINSON GOAILL YINDYS MOOAR CHOUDS REE JUAN SEOSE
ER COONID MOIRAGGLISH NOO MURRAN VLAA NOBELIUM AYNS
FEERVAYNREY
AGH AGHTYS SHEN GHOW EE TASHTEY DRUPAGH ENNAGH
CUR EAB ER TAYRN Y GUILLEY
EEAST AS SHEESE AS HONNICK OO DY NEE
SHENN VEN MOAL AS ISH GOAILL GREIM JEH
YN ROIH ECHEY LESH MAIR GOLLRISH CROAGHAN
HONNICK EH CHELLEERAGH DY ROW LHIETTRYMYS EDDYR NY
YOARREE AYNS SOYLAGH CRAPLAGHEY ECK AS YN SHOOYLAGHAN
EC UN LONRAGHEY LESH BREE CHASSAGH
SY VAARLE AGH LESH BLASS BRIW CROYM AS
CHA NEL MEE SON JANNOO YN BLASS BRIW
TROME CHIU VAARLAGH LESH BLASS BRAEW TROME DOOYRT
EE
JEAN BRIAGHT JEEM FEYSHTEY BEE MYDYCHIONE SHEEAN AS
ER QUEIG GIU WRONG NEEYM CUR FREGGYRT FEER
DHUITT VEG AGH CHUM AYNS EASH GYN VEG
ERBEE ELLEY JEAN SHICKYR DY NEE PHREACHOOR SCANSHOIL
ER
FEIE SHOH BEE MY MYCHIONES HENE
FERRISH VOISH ARD SCANSHOIL US QUIGGOO ROYM DOALTAITTYM
MYSH GYN SMOOINAGHTYN ER MYSH OASHLEY RHYM VINSON
BREAGAGH ER DTY HOIAGHEY JIN CHAIR NEUCHADJIN SHOH
CUR DY MOOAR RISH DOOYRT EH INSH DOU
MY SAILT CRE CHOUDS VEES YN BIOYS AYM
VEL OO SHICKYR DY VEL SHEN UN PHEISHT
T'OU GEEARREE BRIAGHT JIU SHEGIN DOU SMOOINAGHTYN ER
DY BEE FEME ORT FUIRRAGHTYN OFFISH AYM VEL
OO TOIGGAL MY VEES SON Y BUN JEH
SHEN
BOGHT TAR ROYD AS REN SHIN BEGGAN MEEHURRANSAGH
AS EH GOAILL TOSHIAGHT LESH MOYLLEY DY ROW
MY VEN NY MOLTEYR JEH SORCH ENNAGH DOOYRT
OO DY JINNAGH OO CUR FREGGYRT DA FEYSHT
SCANSHOIL ERBEE MULLAGH AYNS SHEGIN DOU GRA DY
VEL YN CHOOISH SHOH FEER SCANSHOIL OO DOOISHT
SHOOK YNNYDYN FREGGYRT RAAD
VA NY SOOILLYN ECK GOLLRISH TORAH RHYM CHARLES
FEER JEEAN ER YN EDDIN ECHEY AS OBBAGH
EH BUNNYS GENNAGHTYN DY ROW EE LOSTEY LESH
JEEANID CHEUSTHIE JEE RISH IMLID VROO GENNAGHTYN BEGGAN
POLYNNAGH
COYRT MYR T'OU GEEARREE DOOYRT EE FEY-YERREY-HOAL NEEM
INSH DHYT NEE OO GEDDYN BAAISH CHEUSTHIE JEH
MEE NY GHAA
DY PHOOAR SHEN FEER ANAASAGH CREANAGH EC BAASE
ORRYM CREN AGHT TOU CHO SHICKYR VELVAD RYYANNOO
AYM DY CHUR SHE
REN EE CRAA E KIONE VEG AGH UN
PHEISHT STREIH LHIAM DY VEL OO COONTEY MONNEY
JEH'N FREGGYRT SHEN YN OYR HUG MEE ROW
DHYTS DY BEAGH FYS AYD ER LHEID YN
AGHT AS ROLAUE ER-DAGH-VOD CAID USHTEY BRIAGHT FEYSHT
ELLEY JIU AGH NISH DY DOOGHYSSAGH T'EH RO
ANMAGH
VEL NY QUEIG DOOAR OO YN AYM MY
SAILT
HUG EE NOA QUEIG OOR AYNJEE AS SHOOYL
ERSOOYL
CHA ROW AGH LAA NY GHAA ECHEY DY
CHEAU AYNS FIRENZE AS V'EH GEEARREE FAKIN WHILLEEN
JEH YINDYSSYN MOOAR ROLLEY AS ODDAGH EH
MYSH JEERAGHEY ER RONSAGHEY OOILLEY VAN ARDVALLEY AYNS
SHOH CHEBBAL DA CHO GOO YN CHIARN REN
DY BOLLAGH ASS Y SMOOINAGHTYN CHOUDS VEE GOAILL
WHEESH TAITNYS JEH DY CHOOILLEY NHEE
MY GHAANYS ARMEE REN VINCENT TA ALCOAL SON
Y TRAA SJERREE TROOID MEAN SHENDEEAGH FIRYNSEE ROISH
MY DARRAGH YN TRAA DY GHOLL BACK DYS
YN THIE AAGHT RECOYRTEY MOOEE ER HENE AS
DY FAAGAIL DY GHOLL ER Y RAAD DYS
YN PHADEYR
CHOUDS VEH SHOOYL DYS GIAT DORLISHYN YOARREEAGHT REN
OO BUNNYS COVUILLEY RISH YN CHIARN REN HUG
YN FEYSHT RISH DAA SY VOIRAGGLISH
CHEAU EH SHILLEY BIEAU URREE DY JERKALLAGH AS
VE GYNDYS JINNAGH EE CUR REN ESHYN NY
DY BRAGH CULLEEYN EC ER MY JUDEA
SCOSOYLAGH VEH JEEAGHYN ER YN EDDIN ECK VA
BLAAGHEY ESHYN GYN MONNEY ERBEE DY AYM VEAGH
DY ROW SHEN DY GHRA DY ROW ESHYN
NAGH KEAYRTAGH ENNAGH ELLEY DY VOYLLEY SON QUEIGGOO
ROIN DY BEAGH ARRYLTAGH DY YANNOO YMMYD JEHN
SLEIH EC MYR BEN FEYSHNEY
EH SHEEAGHEYR NEESHT ESHYN MISH DOOYRT EE
JEAN BRIAGHT JEEM FEAYSHIL BEE MY DTY CHIONE
HENE AS ER QUEIG YUAN YUAN NEEYM CUR
FREGGYRT FEER DHUITT VEG AGH YN UN PHEISHT
GYN VEG ERBEE ELLEY JEAN SHICKYR DY NEE
PHISHYR SCANSHOIL EH
KIART DY LIOOAR DREGGYR EH CRAA CHOUDS VEES
YN BIOYS AS
YEEAGH EE STIAGH AYNS NY SOOILLYN ECHEY RISH
SHALLID AS EISHT DOOYRT EE NEE OO GEDDYN
BAASE TRA TOU AYNS NY HOGHTADYN AYD AS
OOILLEY NY YEEARREEYN AD ER NYN GOOILLEENEY BIOYS
LIORISH SONNYSSAGH AYD
DY FIRRINAGH S'MIE LHIAM CLASHTYN SHEN TRA VRIE
MEE JEE DYN UN PHEISHT SHEN LAA NY
GHAA ER DY HENNEY DINSH OO DOU DY
JINNIN GEDDYN BAASE CHEUSTHIE JEH MEE MY GHAA
SHE AS EISHT DY CHOOILLEY MIEYS AYM AGH
AYM MODDEY DINSH MEE SHEN DHYT REN SHEN
CAGHLAA YN TRAA RYHEET AYD CHA LHISAGH OO
VER CHUR AYNS RERE SHEN MYR HUG MEE
ROW DHYT TA FEYSHTYN SFEEU AYN
NEE YN FYS MYCHIONE GEDDYN BAASE DY LEAH
CUR ORT CAGHLAAGHYN AGHTBEAGHEE AYD EER MY VEES
SHEN GYN TORT
NEEAR CUR ORT VE ER MY HWOAIE GYN
CUR OOHENE AYNS GOW AS MYR SHEN NEE
OO COAYL SHIAR DY VESH MOGHEY
NOO ASS Y NOA TRAA RYHEET AYD RISH
BWOOISE DA'N FEYSHTEY SHOH
DY FIRRINAGH MYR SHOH FY YERREY REN MEE
YN RED KIART SON SHEN AS OOILLEY VRIE
MEE Y VERRISH KIART REN MEE SAUAIL MEE
HENE VEIH BAASE MOGHEY
REN EE CRAA E KIONE
CHA NEL OO SMOOINAGHTYN ER Y CHOOISH DY
SLANE NEE YN FYS AYD HOOAR OO KIART
NISH ER TANNAGHTYN BIO NY SODJEY CHUR EH
FYS ER YN AGHTBEAGHEE AYD AS CUR USHTEY
NY WATSON NOA TRAA RYHEET AYD REESHT CHA
NEL OO TOIGGAL AYNS STRAIH DY CHAGHLAA YN
TAPPEE TA CUR ER BUN
VOYM NY CLUIG EUAR AYNYM MY SAILT AYNS
FIRRINYS TA MEE TUITTYM LESH RHEAMYS SHEN HUG
MEE CUR MOYLLEY DHYTS COMAS FREGGYRT DA'N FINISHED
HUGGEY JIU NOB QUEIGOOYN
SQUAAGH EH YN AGHT SHOH DY CHOSNEY ARGID
BEA SHIRREY ER SLEIH DY CHUR FYS SHORT
MYNYNGIONE ZERESH CUR FREGGYRT IN DOU TA LANE
DY FALLSOONYS ER Y VEGGAN CHEEAYLLEY
NY VEL OO SMOOINAGHT DY VEL STARTAGHYN SASSEY
RYYANNOO SYN ART SHOH YINNAGH COSNEY DUTY ARGIDBEA
SMOO DHYT AGH T'OU KIART HUG OO CURRYM
ELLEY DOU AS NEEYM CUR QUEIG EARROOYN ELLEY
DHYT GOW SOYLLEY JEH'N RAAD
HUG EAJEE NOI VAN GUILLEY CHYNDAA MYGEAYRT VOIE
AS EH CRAA E CHIONE AS GHOW EE
KESMAD MAGH VEIH'N PHEAMAD
HIRRYM VINCENT EEAR FAKIN NY BELAROOSH VA CHEET
DY TAPPEE SHE SY RAAD DERREY VEH FO
NY QUEEYLYN ECHEY
AYNS UN BOGHT AS GOLL ER TOIGGAL MYR
REN OO LURG SKEAYLLEY ER UN OIE SHEN
RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL AS TA
SHIN ER JEET GYS JERREY VUTCHOOR SHOH ABBYR
SHEN REESHT AS MYSH OLK SHE REN OO
SESSAL
EDDYNYS EILEAN JULIANA AS BLEIN VIE NOA VEES
AS BOYNYNEEASTEE VASCAGH HOSANNA AYNS UN LAA VEAGH
AMAZING ENNAGH ELLEY LHIAMLHIAT CHENGEY FODDEEAGHT ALTERNATIVE HIE
ER MAYRN DOILLEE EC Y GHAELG LHISAGH EEASAGHT
HIE FEED ATCHIN AFORESAID VEIH-SHOH ISAIAH MINNID AS
DHOSSAN IS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH CHAIE
DAVID EARISHYN DY VIE